Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# PluginSpec|
source: Initializing the plugin failed because state != Loaded
ja: 状態！=ロード済みのため、プラグインの初期化に失敗しました
zh_tw: 初始化外掛程式失敗，因為狀態!=已載入

# PluginSpec|
source: Internal error: have no plugin instance to initialize
ja: 内部エラー：初期化するプラグインインスタンスがありません
zh_tw: 內部錯誤：沒有用來初始化的外掛程式執行個體

# PluginSpec|
source: Plugin initialization failed: %1
ja: プラグインの初期化に失敗しました：%1
zh_tw: 外掛程式初始化失敗：%1

# PluginSpec|
source: Cannot perform extensionsInitialized because state != Initialized
ja: 状態！=初期化されているため、拡張初期化を実行できません
zh_tw: 由於狀態!=已初始化，無法執行extensionsInitialized

# PluginSpec|
source: Internal error: have no plugin instance to perform extensionsInitialized
ja: 内部エラー：拡張初期化を実行するプラグインインスタンスがありません
zh_tw: 內部錯誤：沒有外掛程式執行個體執行extensionsInitialized

# PluginSpec|
source: Internal error: have no plugin instance to perform delayedInitialize
ja: 内部エラー：ディレイド初期化を実行するプラグインインスタンスがありません
zh_tw: 內部錯誤：沒有外掛程式執行個體執行delayedInitialize

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Plugin meta data not found
ja: プラグインのメタデータが見つかりません
zh_tw: 找不到外掛程式中繼資料

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Invalid platform specification "%1": %2
ja: プラットフォーム仕様"%1"が無効です：%2
zh_tw: 無效的平臺規範"%1"：%2

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Dependency: %1
ja: 依存関係：%1
zh_tw: 依賴關係：%1

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Dependency: "%1" must be "%2" or "%3" (is "%4")
ja: 依存関係："%1"は"%2"または"%3"（"%4"）でなければなりません
zh_tw: 依賴關係："%1"必須是"%2"或"%3" (是"%4")

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Argument: %1
ja: アーギュメント：%1
zh_tw: 參數：%1

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Argument: "%1" is empty
ja: アーギュメント："%1"は空です
zh_tw: 參數："%1"為空

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is not available on this platform.
ja: パス：%1 このプラットフォームではプラグインは使用できません。
zh_tw: 路徑：%1 外掛程式在此平臺上不可用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is enabled as dependency of an enabled plugin.
ja: パス：%1 プラグインは有効なプラグインの依存として有効になっています。
zh_tw: 路徑：%1 外掛程式作為已啟用外掛程式的依賴關係被啟用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is enabled by command line argument.
ja: パス：%1 プラグインはコマンドラインアーギュメントで有効になっています。
zh_tw: 路徑：%1 外掛程式由命令列參數啟用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is disabled by command line argument.
ja: パス：%1 プラグインはコマンドラインアーギュメントで無効になっています。
zh_tw: 路徑：%1 外掛程式被命令列參數禁用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1
ja: パス：%1
zh_tw: 路徑：%1

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Plugin is not available on this platform.
ja: プラグインはこのプラットフォームでは使用できません。
zh_tw: 外掛程式在此平臺上不可用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Plugin is required.
ja: プラグインが必要です。
zh_tw: 外掛程式是必需項。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Load on startup
ja: 起動時の読み込み
zh_tw: 在啟動時載入

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Load on Startup
ja: スタートアップ時の負荷
zh_tw: 在啟動時載入

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Load
ja: 負荷
zh_tw: 載入

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Vendor
ja: ベンダー
zh_tw: 供應商

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Utilities
ja: ユーティリティー
zh_tw: 實用程式

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Enabling Plugins
ja: プラグインの有効化
zh_tw: 啟用外掛程式

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Enabling %1 will also enable the following plugins: %2
ja: %1 を有効にすると、次のプラグインも有効になります： %2
zh_tw: 啟用 %1 也會啟用以下外掛程式： %2

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Disabling Plugins
ja: プラグインを無効にする
zh_tw: 禁用外掛程式

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Disabling %1 will also disable the following plugins: %2
ja: %1 を無効にすると、次のプラグインも無効になります： %2
zh_tw: 禁用 %1 也會禁用以下外掛程式： %2

# PluginDialog|
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳情

# PluginDialog|
source: Error Details
ja: エラーの詳細
zh_tw: 錯誤詳情

# PluginDialog|
source: Installed Plugins
ja: インストールされたプラグイン
zh_tw: 已安裝的外掛程式

# PluginDialog|
source: Plugin Details of %1
ja: %1のプラグインの詳細
zh_tw: %1的外掛程式詳細資訊

# PluginDialog|
source: Plugin Errors of %1
ja: %1のプラグインエラー
zh_tw: %1的外掛程式錯誤

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: The target directory %1 could not be created.
ja: ターゲットディレクトリ%1を作成できませんでした。
zh_tw: 目標目錄%1無法建立。

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: The existing file %1 could not be removed.
ja: 既存のファイル%1を削除できませんでした。
zh_tw: 無法刪除現有檔案%1。

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: The file %1 could not be copied to %2.
ja: ファイル%1は%2にコピーできませんでした。
zh_tw: 檔案%1無法複製到%2。

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: %1 not found in PATH
ja: %1はパスに見つかりません
zh_tw: 在路徑中找不到%1

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Cannot start process: %1
ja: プロセスを開始できません：%1
zh_tw: 無法啟動處理序：%1

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Timeout after %1 s.
ja: %1秒後にタイムアウト。
zh_tw: %1秒後逾時。

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: The process crashed.
ja: プロセスがクラッシュしました。
zh_tw: 處理序崩潰。

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: The process returned exit code %1: %2
ja: プロセスは終了コード%1を返しました： %2
zh_tw: 該處理序返回退出代碼%1： %2

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Error running "%1" in %2: %3
ja: %2で"%1"を実行中にエラーが発生しました：%3
zh_tw: 在%2中"%1"時出錯：%3

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Building helper "%1" in %2
ja: ヘルパー"%1"を%2 に作成しています
zh_tw: 正在%2中構建説明程式"%1"

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Running %1 %2...
ja: %1 %2を実行中...
zh_tw: 正在運行%1 %2...

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Running %1 %2 ...
ja: %1 %2を実行中...
zh_tw: 正在運行%1 %2...

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: %1 not found in PATH
ja: %1はパスに見つかりません
zh_tw: 在路徑中找不到%1

# Utils::CheckableMessageBox|
source: Do not ask again
ja: 二度と質問しないで
zh_tw: 不再詢問

# Utils::CheckableMessageBox|
source: Do not &ask again
ja: 二度と&質問しないで
zh_tw: 不再詢問(&A)

# Utils::CheckableMessageBox|
source: Do not &show again
ja: 再び&表示しない
zh_tw: 不再顯示(&S)

# Utils::ClassNameValidatingLineEdit|
source: The class name must not contain namespace delimiters.
ja: クラス名には名前空間区切り文字を使用できません。
zh_tw: 類別名稱不能包含名稱空間分隔符號。

# Utils::ClassNameValidatingLineEdit|
source: Please enter a class name.
ja: クラス名を入力してください。
zh_tw: 請輸入一個類別名稱。

# Utils::ClassNameValidatingLineEdit|
source: The class name contains invalid characters.
ja: クラス名に無効な文字が含まれています。
zh_tw: 類別名稱包含無效字元。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot set up communication channel: %1
ja: 通信チャネルを設定できません：%1
zh_tw: 無法建立通訊通道：%1

# Utils::ConsoleProcess|
source: Press <RETURN> to close this window...
ja: <RETURN>を押してこのウィンドウを閉じます…
zh_tw: 按<RETURN>鍵關閉此視窗...

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot create temporary file: %1
ja: 一時ファイルを作成できません：%1
zh_tw: 無法建立暫存檔案：%1

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot write temporary file. Disk full?
ja: 一時ファイルを書き込めません。ディスクがいっぱいですか？
zh_tw: 不能寫入暫存檔案。磁碟已滿？

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot create temporary directory "%1": %2
ja: 一時ディレクトリ"%1"を作成できません：%2
zh_tw: 無法建立臨時目錄"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Unexpected output from helper program (%1).
ja: ヘルパープログラム（%1）からの予期しない出力。
zh_tw: 説明程式(%1)的意外輸出。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot change to working directory "%1": %2
ja: "%1"という作業ディレクトリに変更できません：%2
zh_tw: 無法變更為工作目錄"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot execute "%1": %2
ja: "%1"を実行できません：%2
zh_tw: 無法執行"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Quoting error in command.
ja: コマンドの引用エラー。
zh_tw: 命令的引用錯誤。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Debugging complex shell commands in a terminal is currently not supported.
ja: 端末での複雑なシェルコマンドのデバッグは、現在サポートされていません。
zh_tw: 目前不支援在終端中進行複雜shell命令偵錯。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Quoting error in terminal command.
ja: 端末コマンドの引用エラー。
zh_tw: 終端命令中的引用錯誤。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Terminal command may not be a shell command.
ja: ターミナルコマンドはシェルコマンドではない可能性があります。
zh_tw: 終端命令可能不是一個shell命令。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot start the terminal emulator "%1", change the setting in the Environment options.
ja: ターミナルエミュレータ"%1"を起動できません。環境オプションで設定を変更してください。
zh_tw: 無法啟動終端模擬程式"%1"，請變更環境選項中的設定。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot create socket "%1": %2
ja: "%1"ソケットを作成できません：%2
zh_tw: 無法建立通訊端"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: The process "%1" could not be started: %2
ja: "%1"プロセスを開始できませんでした：%2
zh_tw: 處理序"%1"無法啟動：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot obtain a handle to the inferior: %1
ja: 下位のハンドルを取得できません：%1
zh_tw: 無法獲得下級控制碼：%1

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot obtain exit status from inferior: %1
ja: 下位から終了ステータスを取得できません：%1
zh_tw: 無法從下級獲得退出狀態：%1

# Utils::DetailsButton|
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳情

# Utils::ElfReader|
source: "%1" is an invalid ELF object (%2)
ja: "%1"は無効なELFオブジェクトです（%2）
zh_tw: "%1"是一個無效的ELF物件(%2)

# Utils::ElfReader|
source: "%1" is not an ELF object (file too small)
ja: "%1"はELFオブジェクトではありません（ファイルが小さすぎます）
zh_tw: "%1"不是ELF物件(檔案太小)

# Utils::ElfReader|
source: "%1" is not an ELF object
ja: "%1"はELFオブジェクトではありません
zh_tw: "%1"不是ELF物件

# Utils::ElfReader|
source: odd cpu architecture
ja: 奇数のCPUアーキテクチャ
zh_tw: 奇數CPU架構

# Utils::ElfReader|
source: odd endianness
ja: 奇数エンディアンネス
zh_tw: 奇數字節順序

# Utils::ElfReader|
source: unexpected e_shsize
ja: 予期されないe_shsize
zh_tw: 意外的e_shsize

# Utils::ElfReader|
source: unexpected e_shentsize
ja: 予期されないe_shentsize
zh_tw: 意外的e_shentsize

# Utils::ElfReader|
source: announced %n sections, each %1 bytes, exceed file size
ja: %nセクションを宣言しました。各%1バイトはファイルサイズを超えています
zh_tw: 宣佈%n節，每節%1個位元組，超過檔案大小

# Utils::ElfReader|
source: string table seems to be at 0x%1
ja: 文字列テーブルが0x%1にあるようです
zh_tw: 字串表似乎在0x%1

# Utils::ElfReader|
source: section name %1 of %2 behind end of file
ja: セクション名%2の%1ファイルの終わり
zh_tw: 檔案結尾後%2的節名稱%1

# Utils::EnvironmentModel|
source: Variable
ja: 変数
zh_tw: 變數

# Utils::EnvironmentModel|
source: Value
ja: 値
zh_tw: 值

# Utils::EnvironmentModel|
source: <VARIABLE>
ja: <変数>
zh_tw: <變數>

# Utils::EnvironmentModel|
source: <VALUE>
ja: <値>
zh_tw: <值>

# Utils::FancyLineEdit|
source: Filter
ja: フィルタ
zh_tw: 篩選器

# Utils::FancyLineEdit|
source: Clear text
ja: テキストをクリア
zh_tw: 清除文字

# QDockWidget|
source: Float
ja: フロート
zh_tw: 浮動

# QDockWidget|
source: Undocks and re-attaches the dock widget
ja: ドックウィジェットを元に戻して再接続する
zh_tw: 取消停靠並重新連接停靠小工具

# QDockWidget|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# QDockWidget|
source: Closes the dock widget
ja: ドックウィジェットを閉じる
zh_tw: 關閉停靠小工具

# Utils::FancyMainWindow|
source: Reset to Default Layout
ja: デフォルトのレイアウトにリセット
zh_tw: 重設為預設佈局

# Utils::FancyMainWindow|
source: Automatically Hide View Title Bars
ja: タイトルバーの表示を自動的に非表示にする
zh_tw: 自動隱藏視圖標題列

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Name is empty.
ja: 名前は空です。
zh_tw: 名稱為空。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Name contains white space.
ja: 名前に空白が含まれています。
zh_tw: 名稱包含空格。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Invalid character "%1".
ja: 無効な文字"%1"です。
zh_tw: 無效的字元"%1"。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Invalid characters "%1".
ja: 無効な複数の文字"%1"です。
zh_tw: 無效的字元"%1"。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: Name matches MS Windows device. (%1).
ja: 名前はMS Windowsデバイスと一致します。 （%1）。
zh_tw: 名稱與MS Windows装置相符。(%1)。

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: File extension %1 is required:
ja: ファイル拡張子%1は必須です：
zh_tw: 檔案副檔名%1是必需項：

# Utils::FileNameValidatingLineEdit|
source: File extensions %1 are required:
ja: ファイル拡張子複数%1は必須です：
zh_tw: 檔案副檔名%1是必需項：

# Utils::FileSearch|
source: %1: canceled. %n occurrences found in %2 files.
ja: %1：キャンセルされました。%2個のファイルで%n個のオカレンスが見つかりました。
zh_tw: %1：已取消。在%2個檔案中找到%n個相符項。

# Utils::FileSearch|
source: %1: %n occurrences found in %2 files.
ja: %1：%2個のファイルに%n件見つかりました。
zh_tw: %1：在%2個檔案中找到%n個相符項。

# Utils::FileUtils|
source: Refusing to remove root directory.
ja: ルートディレクトリの削除を拒否。
zh_tw: 拒絕刪除根目錄。

# Utils::FileUtils|
source: Refusing to remove your home directory.
ja: ホームディレクトリの削除を拒否。
zh_tw: 拒絕刪除您的主目錄。

# Utils::FileUtils|
source: Failed to remove directory "%1".
ja: "%1"ディレクトリを削除できませんでした。
zh_tw: 無法刪除目錄"%1"。

# Utils::FileUtils|
source: Failed to remove file "%1".
ja: "%1"ファイルを削除できませんでした。
zh_tw: 無法刪除檔案"%1"。

# Utils::FileUtils|
source: Failed to create directory "%1".
ja: "%1"ディレクトリを作成できませんでした。
zh_tw: 無法建立目錄"%1"。

# Utils::FileUtils|
source: Could not copy file "%1" to "%2".
ja: "%1"ファイルを"%2"にコピーできませんでした。
zh_tw: 無法將檔案"%1"複製到"%2"。

# Utils::FileUtils|
source: Cannot open %1 for reading: %2
ja: %1を読み込みに開くことができません：%2
zh_tw: 無法開啟%1進行讀取：%2

# Utils::FileUtils|
source: Cannot read %1: %2
ja: %1を読み取れません：%2
zh_tw: 無法讀取%1：%2

# Utils::FileUtils|
source: File Error
ja: ファイルエラー
zh_tw: 檔案錯誤

# Utils::FileUtils|
source: Cannot write file %1. Disk full?
ja: ファイル%1を書き込めません。ディスクがいっぱいですか？
zh_tw: 無法寫入檔案%1。磁碟已滿？

# Utils::FileUtils|
source: Cannot overwrite file %1: %2
ja: ファイル%1を上書きできません：%2
zh_tw: 無法覆蓋檔案%1：%2

# Utils::FileUtils|
source: Cannot create file %1: %2
ja: ファイル%1を作成できません：%2
zh_tw: 無法建立檔案%1：%2

# Utils::FileUtils|
source: Cannot create temporary file in %1: %2
ja: %1に一時ファイルを作成できません：%2
zh_tw: 無法在%1中建立暫存檔案：%2

# Utils::FileWizardPage|
source: Location
ja: ロケーション
zh_tw: 位置

# Utils::HostOsInfo|
source: Cannot create OpenGL context.
ja: OpenGLコンテキストを作成できません。
zh_tw: 無法建立OpenGL內容。

# Utils::MacroExpander|
source: Infinite recursion error
ja: 無限再帰エラー
zh_tw: 無限遞迴錯誤

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path including file name.
ja: %1：ファイル名を含む完全パス。
zh_tw: %1：包含檔案名稱的完整路徑。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path excluding file name.
ja: %1：ファイル名を除く完全パス。
zh_tw: %1：不包括檔案名稱的完整路徑。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path including file name, with native path separator (backslash on Windows).
ja: %1：ファイル名を含む完全パス、ネイティブパス区切り文字（Windowsの場合はバックスラッシュ）。
zh_tw: %1：包括檔案名稱的完整路徑，帶有原生路徑分隔符號(Windows上的反斜線)。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: Full path excluding file name, with native path separator (backslash on Windows).
ja: %1：ファイル名を除く完全パス、ネイティブパス区切り文字（Windowsの場合はバックスラッシュ）。
zh_tw: %1：不包括檔案名稱的完整路徑，帶有原生路徑分隔符號(Windows上的反斜線)。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: File name without path.
ja: %1：パスのないファイル名。
zh_tw: %1：沒有路徑的檔案名稱。

# Utils::MacroExpander|
source: %1: File base name without path and suffix.
ja: %1：パスとサフィックスのないファイルベース名。
zh_tw: %1：沒有路徑和尾碼的檔案基底名稱。

# Utils::MacroExpander|
source: Global variables
ja: グローバル変数
zh_tw: 全域變數

# Utils::MacroExpander|
source: Access environment variables.
ja: 環境変数にアクセス。
zh_tw: 存取環境變數。

# Core|
source: All Files (*)
ja: すべてのファイル(*)
zh_tw: 全部檔案(*)

# Core|
source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示
zh_tw: 顯示側邊欄

# Core|
source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを非表示
zh_tw: 隱藏側邊欄

# Core|
source: Environment
ja: 環境
zh_tw: 環境

# Core|
source: Clear Menu
ja: メニューをクリア
zh_tw: 清除功能表

# Core|msgShowOptionsDialog
source: Configure...
ja: 設定...
zh_tw: 設定...

# Core|msgShowOptionsDialogToolTip (mac version)
source: Open Preferences dialog.
ja: 環境設定ダイアログを開きます。
zh_tw: 開啟喜好設定對話方塊.

# Core|msgShowOptionsDialogToolTip (non-mac version)
source: Open Options dialog.
ja: オプションダイアログを開きます。
zh_tw: 開啟選項對話方塊。

# Utils::PathChooser|
source: Choose...
ja: 選択...
zh_tw: 選擇...

# Utils::PathChooser|
source: Browse...
ja: ブラウズ...
zh_tw: 瀏覽...

# Utils::PathChooser|
source: Choose Directory
ja: ディレクトリを選択
zh_tw: 選擇目錄

# Utils::PathChooser|
source: Choose Executable
ja: 実行可能ファイルを選択
zh_tw: 選擇可執行檔

# Utils::PathChooser|
source: Choose File
ja: ファイルを選択
zh_tw: 選擇檔案

# Utils::PathChooser|
source: The path must not be empty.
ja: パスは空であってはいけません。
zh_tw: 路徑不得為空。

# Utils::PathChooser|
source: The path "%1" expanded to an empty string.
ja: パス"%1"が空の文字列に展開されました。
zh_tw: 路徑"%1"展開為空字串。

# Utils::PathChooser|
source: The path "%1" does not exist.
ja: パス"%1"は存在しません。
zh_tw: 路徑"%1"不存在。

# Utils::PathChooser|
source: The path "%1" is not a directory.
ja: パス"%1"はディレクトリではありません。
zh_tw: 路徑"%1"不是一個目錄。

# Utils::PathChooser|
source: The path <b>%1</b> is not a file.
ja: パス<b>%1</b>はファイルではありません。
zh_tw: 路徑<b>%1</b>不是一個檔案。

# Utils::PathChooser|
source: The directory "%1" does not exist.
ja: ディレクトリ"%1"は存在しません。
zh_tw: 目錄"%1"不存在。

# Utils::PathChooser|
source: The path <b>%1</b> is not an executable file.
ja: パス<b>%1</b>は実行可能ファイルではありません。
zh_tw: 路徑<b>%1</b>不是可執行檔。

# Utils::PathChooser|
source: Cannot execute "%1".
ja: "%1"は実行できません。
zh_tw: 無法執行"%1"。

# Utils::PathChooser|
source: Full path: <b>%1</b>
ja: フルパス：<b>%1</b>
zh_tw: 完整路徑：<b>%1</b>

# Utils::PathChooser|
source: Path:
ja: パス：
zh_tw: 路徑：

# Utils::PathListEditor|
source: Insert...
ja: インサート...
zh_tw: 插入...

# Utils::PathListEditor|
source: Delete Line
ja: 行の削除
zh_tw: 刪除行

# Utils::PathListEditor|
source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

# Utils::QtcProcess|
source: Error in command line.
ja: コマンドラインでエラー。
zh_tw: 命令列錯誤。

# Utils::reloadPrompt|
source: File Changed
ja: ファイルが変更されました
zh_tw: 檔案已變更

# Utils::reloadPrompt|
source: The unsaved file <i>%1</i> has changed outside Qt Creator. Do you want to reload it and discard your changes?
ja: 保存されていないファイル<i>%1</i>はQt Creatorの外で変更されました。リロードして変更を破棄しますか？
zh_tw: 未儲存的檔案<i>%1</i>已經在Qt Creator外變更。您想重新載入並放棄您的變更嗎？

# Utils::reloadPrompt|
source: The file <i>%1</i> has changed outside Qt Creator. Do you want to reload it?
ja: ファイル<i>%1</i>はQt Creatorの外で変更されました。それをリロードしますか？
zh_tw: 檔案<i>%1</i>已經在Qt Creator外變更。您想重新載入嗎？

# Utils::reloadPrompt|
source: &Close
ja: &閉じる
zh_tw: 關閉(&C)

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: File has been removed
ja: ファイルが削除されました
zh_tw: 檔案已被刪除

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: The file %1 has been removed outside Qt Creator. Do you want to save it under a different name, or close the editor?
ja: ファイル%1はQt Creatorの外で削除されました。別の名前で保存するか、エディタを閉じますか？
zh_tw: 檔案%1已經在Qt Creator外被刪除。您想用另一個名稱儲存它，還是關閉編輯器？

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: The file %1 was removed. Do you want to save it under a different name, or close the editor?
ja: ファイル%1が削除されました。別の名前で保存するか、エディタを閉じますか？
zh_tw: 檔案%1已被刪除。您是想用另一個名稱儲存，還是關閉編輯器？

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: &Close
ja: &閉じる
zh_tw: 關閉(&C)

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: C&lose All
ja: すべて閉じる
zh_tw: 關閉所有(&L)

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: Save &as...
ja: 名前を付けて保存...
zh_tw: 另存新檔(&A)...

# Utils::fileDeletedPrompt|
source: &Save
ja: &保存
zh_tw: 儲存(&S)

# Utils::SettingsSelector|
source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

# Utils::SettingsSelector|
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# Utils::SettingsSelector|
source: Rename
ja: 名前変更
zh_tw: 重命名

# Utils::SettingsSelector|
source: Do you really want to delete the configuration <b>%1</b>?
ja: 本当に設定<b>%1</b>を削除しますか？
zh_tw: 您真的要刪除設定<b>%1</b>嗎？

# Utils::SettingsSelector|
source: New name for configuration <b>%1</b>:
ja: 設定<b>%1</b>の新しい名前：
zh_tw: 設定<b>%1</b>的新名稱：

# Utils::SettingsSelector|
source: Rename...
ja: 名前を変更する...
zh_tw: 重命名...

# Utils::ShellCommand|
source: UNKNOWN
ja: 不明
zh_tw: 未知

# Utils::ShellCommand|
source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

# Utils::ShellCommand|
source: Error: Executable timed out after %1 s.
ja: エラー：%1の後に実行可能ファイルがタイムアウトしました。
zh_tw: 錯誤：可執行檔在%1秒之後逾時。

# Utils::ShellCommandPage|
source: Command started...
ja: コマンドが開始されました...
zh_tw: 命令已開始...

# Utils::ShellCommandPage|
source: Run Command
ja: コマンドを実行
zh_tw: 運行命令

# Utils::ShellCommandPage|
source: No job running, please abort.
ja: 実行中のジョブはありません。中止してください。
zh_tw: 沒有工作正在運行，請中止。

# Utils::ShellCommandPage|
source: Succeeded.
ja: 成功しました。
zh_tw: 成功。

# Utils::ShellCommandPage|
source: Failed.
ja: 失敗しました。
zh_tw: 失敗。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" finished successfully.
ja: "%1"コマンドが正常に終了しました。
zh_tw: 命令"%1"已成功完成。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" terminated with exit code %2.
ja: "%1"コマンドは終了コード%2で終了しました。
zh_tw: 命令"%1"以退出代碼%2結束。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" terminated abnormally.
ja: "%1"コマンドが異常終了しました。
zh_tw: 命令"%1"異常終止。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" could not be started.
ja: "%1"コマンドを開始できませんでした。
zh_tw: 命令"%1"無法啟動。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The command "%1" did not respond within the timeout limit (%2 s).
ja: コマンド"%1"はタイムアウト制限（%2秒）内に応答しませんでした。
zh_tw: 命令"%1"在逾時限制(%2秒)內沒有回應。

# Utils::SynchronousProcess|
source: Process not Responding
ja: プロセスが応答しません
zh_tw: 處理序沒有回應

# Utils::SynchronousProcess|
source: The process is not responding.
ja: このプロセスが応答していません。
zh_tw: 處理序沒有回應。

# Utils::SynchronousProcess|
source: The process "%1" is not responding.
ja: "%1"プロセスが応答していません。
zh_tw: 處理序"%1"沒有回應。

# Utils::SynchronousProcess|
source: Would you like to terminate it?
ja: 終了しますか？
zh_tw: 您想終止它嗎？

# Utils::TextFileFormat|
source: Out of memory.
ja: メモリ不足。
zh_tw: 記憶體不足。

# Utils::TextFileFormat|
source: An encoding error was encountered.
ja: エンコーディングエラーが発生しました。
zh_tw: 遇到編碼錯誤。

# Utils::UnixTools|
source: <table border=1 cellspacing=0 cellpadding=3><tr><th>Variable</th><th>Expands to</th></tr><tr><td>%d</td><td>directory of current file</td></tr><tr><td>%f</td><td>file name (with full path)</td></tr><tr><td>%n</td><td>file name (without path)</td></tr><tr><td>%%</td><td>%</td></tr></table>
ja: <table border=1 cellspacing=0 cellpadding=3><tr><th>変数</th><th>に展開</th></tr><tr><td>%d</td><td>現在のファイルのディレクトリ</td></tr><tr><td>%f</td><td>ファイル名（フルパス）</td></tr><tr><td>%n</td><td>ファイル名（パスなし）</td></tr><tr><td>%%</td><td>%</td></tr></table>
zh_tw: <table border=1 cellspacing=0 cellpadding=3><tr><th>變數</th><th>展開為目前檔案的</th></tr><tr><td>%d</td><td>目錄：</td></tr><tr><td>%f</td><td>檔案名稱(有完整路徑)</td></tr><tr><td>%n</td><td>檔案名稱(不含路徑)</td></tr><tr><td>%%</td><td>%</td></tr></table>

# Core::CommandMappings|
source: Command Mappings
ja: コマンドマッピング
zh_tw: 命令對應

# Core::CommandMappings|
source: Target
ja: ターゲット
zh_tw: 目標

# Core::CommandMappings|
source: Label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

# Core::CommandMappings|
source: Command
ja: コマンド
zh_tw: 命令

# Core::CommandMappings|
source: Reset All
ja: すべてリセット
zh_tw: 重設全部

# Core::CommandMappings|
source: Reset all to default.
ja: すべてをデフォルトにリセット。
zh_tw: 全部重設為預設值。

# Core::CommandMappings|
source: Import...
ja: インポート...
zh_tw: 匯入...

# Core::CommandMappings|
source: Export...
ja: エクスポート…
zh_tw: 匯出...

# Core::BaseFileWizard|
source: Existing files
ja: 既存のファイル
zh_tw: 現有檔案

# Core::BaseFileWizard|
source: File Generation Failure
ja: ファイル生成の失敗
zh_tw: 檔案產生失敗

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: Failed to open an editor for "%1".
ja: "%1"のエディタを開くことができませんでした。
zh_tw: 無法開啟"%1"的編輯器。

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: [read only]
ja: [読み取り専用]
zh_tw: [唯讀]

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: [folder]
ja: [フォルダ]
zh_tw: [資料夾]

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: [symbolic link]
ja: [シンボリックリンク]
zh_tw: [符號連結]

# Core::BaseFileWizardFactory|
source: The project directory %1 contains files which cannot be overwritten: %2.
ja: プロジェクトディレクトリ%1には上書きできないファイルが含まれています： %2。
zh_tw: 專案目錄%1包含無法覆蓋的檔案： %2。

# OpenWith::Editors|
source: Plain Text Editor
ja: プレーンテキストエディタ
zh_tw: 純文字編輯器

# Core::Internal::CorePlugin|
source: No themes found in installation.
ja: インストール時にテーマが見つかりません。
zh_tw: 在安裝檔中找不到主題。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (ISO).
ja: 現在の日付（ISO）。
zh_tw: 目前日期(ISO)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (ISO).
ja: 現在の時刻（ISO）。
zh_tw: 目前時間(ISO)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (RFC2822).
ja: 現在の日付（RFC2822）。
zh_tw: 目前日期(RFC2822)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (RFC2822).
ja: 現在の時刻（RFC2822）。
zh_tw: 目前時間(RFC2822)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current date (Locale).
ja: 現在の日付（ロケール）。
zh_tw: 目前日期(區域)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The current time (Locale).
ja: 現在の時刻（ロケール）。
zh_tw: 目前時間(區域)。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The configured default directory for projects.
ja: プロジェクト用に構成されたデフォルトのディレクトリ。
zh_tw: 為專案設定的預設目錄。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: The directory last visited in a file dialog.
ja: ファイルダイアログで最後にアクセスしたディレクトリ。
zh_tw: 檔案對話方塊中最後訪問的目錄。

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on Windows?
ja: Qt CreatorはWindows上で動作していますか？
zh_tw: Qt Creator是否在Windows上運行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on OS X?
ja: Qt CreatorはOS Xで動作していますか？
zh_tw: Qt Creator是否在OS X上運行？

# Core::Internal::CorePlugin|
source: Is Qt Creator running on Linux?
ja: Qt CreatorはLinux上で動作していますか？
zh_tw: Qt Creator是否在Linux上運行？
